11.1 Achage avec des sprites

La fenêtre n'afiche plus des figures de base (rond, ...) mais des sprites représentant
les personnages et les objets (http://fr.wikipedia.org/wiki/Sprite_%28jeu_vid%C3%A9o%29).

Critères de validation
• Les sprites concernent les murs, les monstres et le héros.
• Ils sont chargés une fois pour toute au lancement de l'application et ils peuvent
être achés dans le JPanel grâce à la méthode drawImage.
• Vous pourrez utiliser l'image http://www.qcfdesign.com/?p=354 qui est un ensemble de sprites pour le jeu Desktop Dungeons. Ces sprites sont disposés régulièrement dans l'image et sont donc facile à extraire à partir de l'Image.
• Il est possible de charger une image (de type BufferedImage en mémoire grâce à
la classe ImageIO et la méthode statique read).


7.4 Afichage de l'inventaire

L'inventaire est afiché dans la fenêtre de jeu.

Critères de validation
• L'inventaire est représenté par 6 cases carrées en bas de la fenêtre de jeu
• A chaque fois qu'un joueur prend un objet, en plus de disparaitre dans le labyrinthe, celui-ci s'ache dans l'inventaire
• Les objets sélectionnés (meilleure arme et meilleur bouclier) sont d'une couleur
différente.
• Les objets achés dans l'inventaire ont des formes spéciques (rond pour un
bouclier et un trait vertical pour une arme).
• Lorsqu'un bouclier est détruit, il disparait de l'inventaire.
