5.2 Attaque du joueur

Lorsque le joueur appuie sur une touche donnée (par défaut la touche espace), il
effectue une attaque contre les monstres qui se trouvent à côté de lui.
Critères de validation
• L'attaque a effectivement lieu quand le joueur appuie sur la touche.
• TOUS les monstres à côté du joueur prennent un point de dégât.
• TOUS les monstres éloignés du joueur ne subissent pas de dégâts.
• S'il n'y a aucun monstre autour du joueur, l'attaque à quand même lieu et empêche
le déplacement du joueur, mais les monstres ne prennent pas de dégâts.



7.2 Armes

Les armes sont des objets que le héros peut prendre. Une arme augmente d'un
certain nombre les dégâts du héros.
Critères de validation
• Une arme est définie par ses dégâts.
• Lorsque le héros prend une arme, l'arme est ajoutée à son inventaire et disparait
du labyrinthe.
• Lorsqu'un héros possède une arme et attaque un monstre, son attaque est augmentée des dégâts de l'arme.
• Un héros ne peut utiliser qu'une seule arme à la fois. Lorsqu'un héros possède
plusieurs armes dans son inventaire, il s'équipe automatiquement de l'arme la
plus forte


Repartition des taches :

5.2 Attaque du joueur : Elian et Antoine
7.2 Armes : Damien et Florian