Des objets (sans utilité pour le moment) sont disposés dans des cases vides du labyrinthe, lorsque le héros appuie sur 
la touche d'utilisation ("E" par défaut), il récupère les objets de la case où il se trouve et les ajoute dans son inventaire.

Critères de validation
• L'inventaire est de taille infinie.
• Lorsque le joueur cherche à prendre un objet alors qu'il n'y a rien sur la case où
il se trouve, rien ne se passe.
• Lorsqu'un joueur prend un objet, l'objet disparait du labyrinthe (et n'est plus
affiché) mais apparait dans son inventaire.
• A chaque évolution du jeu, le jeu affiche dans la console l'inventaire du héros.
• Les objets sont affichés dans le labyrinthe tant qu'ils sont présents (sous la forme
d'un cercle noir)



Repartition du travail :

-Creation diagramme de classe (Florian/Elian)
-Creation du diagramme de sequence (Elian)
-Coder les tests (Florian)
-Ajout des fonctionnalités dans le code (Damien (principalement), Florian, Elian)